1 Введение
1.1 Наименование программы
Наименование программы – «бот для дискорда».
1.2 Краткая характеристика области применения
Программа предназначена для людей, которые хотят подготовиться к егэ по физике/
развлечься
2 Основания для разработки
проект для IT-cube
3 назначение разработки
проект для IT-cube
3.1 Функциональное назначение
много различных команд от выдачи запрошенного задания/варианта ЕГЭ по физике
до поиска аниме
4 Требования к программе или программному изделию
4.1 Требования к функциональным характеристикам
4.1.1 Требования к составу выполняемых функций
после запуска программы бот должен выполнять все заявленные программы, 
в некоторых заданиях бот должен вести диалог с пользователем
4.1.2 Требования к организации входных и выходных данных
пользователь дает команды боту(общается с ним) при помощи текстового чата в дискорд
После установки программы, ввод данных в систему осуществляет только со стороны программиста
выходные данные должны быть корректными и в рамках цензуры.
4.2 Требования к надежности
Вероятность безотказной работы системы должна составлять не менее 99.99% 
4.3 Условия эксплуатации
программа запускается на выделенном сервере, клиент запускается на ПК 
4.4 Требования к составу и параметрам технических средств
Состав технических средств:

Компьютер посетителя, включающий в себя:
процессор x86 с тактовой частотой, не менее 1 ГГц;
оперативную память объемом, не менее 1 Гб;
видеокарту, монитор, мышь.
5 Требования к программной документации
Предварительный состав программной документации:

техническое задание (включает описание применения);
описание проекта;
пояснительная записка;
6 Технико-экономические показатели
Программа пригодна для любых пользователей


7 Стадии и этапы разработки
Разработка должна быть проведена в три стадии:

техническое задание;
технический (и рабочий) проекты;
внедрение.
На стадии «Техническое задание» должен быть выполнен этап разработки, согласования и утверждения настоящего технического задания.

На стадии «Технический (и рабочий) проект» должны быть выполнены перечисленные ниже этапы работ:

разработка программы;
разработка программной документации;
испытания программы.
На стадии «Внедрение» должен быть выполнен этап разработки «Подготовка и передача программы».

Содержание работ по этапам:
На этапе разработки технического задания должны быть выполнены перечисленные ниже работы:

постановка задачи;
определение и уточнение требований к техническим средствам;
определение требований к программе;
определение стадий, этапов и сроков разработки программы и документации на нее;
согласование и утверждение технического задания.
На этапе разработки программы должна быть выполнена работа по программированию (кодированию) и отладке программы.

На этапе разработки программной документации должна быть выполнена разработка программных документов в соответствии с требованиями ГОСТ 19.101-77.

На этапе испытаний программы должны быть выполнены перечисленные ниже виды работ:

разработка, согласование и утверждение порядка и методики испытаний;
проведение приемо-сдаточных испытаний;
корректировка программы и программной документации по результатам испытаний.
На этапе подготовки и передачи программы должна быть выполнена работа по подготовке и передаче программы и программной документации в эксплуатацию на объектах заказчика.
